既然孙家敢绑架我
我一定会再次来到你家门口。
而不是去做然后等待
不如主动想办法解决
孙氏家族人数众多，势力强大
我们只有三个人
他能做什么？
他没有考虑这个
拒绝吧
好的
你创造诱饵
引诱孙家上钩
当地桑吉奈
著名广场
即使我们进城
向天空呐喊
没有人会相信他
就算你相信
这是毫无根据的
没有人敢碰它们
除非
联系家人
各位官员先生亲眼所见
但这一步
应该让连曼儿自己做鱼饵
引诱孙家上钩
你
你是故意被我抓住的
正确的
我一路上都做了标记
来自政府的人
立即到达
一个傻瓜的梦想
今天你不能离开
战斗开始了
我们可以做什么？
不
我必须拯救马尼尔
不一样的是
有多少人要戳我的脊梁？
说我们的家庭残酷不公平
我还活着
给我坐下
警告
鲍比
你这个该死的老头子
媳妇儿
好好照顾你的妈妈
恐怕
第二个孩子
很多人
抓住
不
他走
好好照顾你的妈妈
维护正义
如果你再尖叫，事情就结束了。
卡夫
第二个孩子
爸爸
让我们等待官方的到来吧。
拯救马尼尔
新诺
官员怎么还没来？
愚蠢的
孙先生 清丰县人
一个众所周知的好男人
我怎么能让你拿不到证据呢？
空洞的诽谤
撤退
大人
不要粗鲁
这件事是生死攸关的事
希望陛下重视。
大人
够了够了够了
就是这样
让我走
非常热，非常热，非常热
我不想玩了，我不想玩了。
我不想被烧死
一千金币哪里可以获得？
被烧死不是更好吗？
退出游戏
哪个
还有其他办法吗？
如果这种情况持续下去
每个人都会死
他走
下车
为我打开一切
媳妇
马尼尔
一根手杖
你竟然敢打我的脸
新诺
你好吗
美好的
我只是有挥之不去的毒
这里有很多你必须打败的人。
你先走
他们想要的人是我
既然我答应过要保护你，
我怎么能离开你而逃跑呢？
如果一个人死了，他的耳朵也会死
扬声器是什么？
我只是没想到
他今天就会死
你们这些小混蛋把它捧在手里
新诺
卡夫
政府正在处理这个问题
不要打架
让所有失业者都滚蛋
快点继续吧
把一切都放在一边
走开
站在那里别动
新诺
停下来，停下来，别跑
卡夫
让一切离开
你好吗？
快去
政府官员来了
马尼尔还好
是的
我们走吧
走，走，走，走，走，走
你欠我一个人情
这些账户都挂在墙上
别忘了划桨
那是什么时候？
你还有勇气说这句话吗？
尊严
去感谢这些救星
这些人看起来
真正的救援力量似乎并不存在。
什么
赵队长今天不是值班吗？
为什么我看不到其他人？
你不是永福街的乞丐吗？
你喝汤的时候我看见你了
谢谢你，先生
同意 同意 同意 同意
给我一些吃的
给我这笔钱然后跟着我
赶紧钻进车里
来
他跑了
追你干什么？
停下来追，停下来别跑。
别跑
别跑，停下来
他的父亲
她怎么了
你找到了吗？
在这个村子里
区域
我把它们都搜遍了
今天天黑了
大家都去哪儿了？
慢点，慢点
爸爸
慢点
水和米
马尼尔
你怎么了
这些衣服是怎么回事？
美好的
你好吗
当时你在哪里？
我的父母很担心
三哥
三个弟弟
你没看到吗？
多大的火
我得到了它
我差点就点燃了马尼尔。
这确实是一种牺牲
我现在想起来都害怕
你做什么工作
起来吧，父亲
起来
马尼尔
马内尔，别担心
爸爸
妈妈
我只是一个像穆尼尔一样的女儿
如果她出了什么事
我不再活了
希望爸爸能做出决定
萨纳尔
我一定会让老板
我给你一个解释
减速
快点起床
该死的
来
起来
爸爸同意了
马尼尔
没事就好
只希望宝宝没事
好的
和你妈妈一起回家
他走
沉弟兄
先进去
三个小时过去了
我从未见过有人有时间做针灸
我们会想你
杨弟兄
你会和我一起去培训吗？
针灸治疗本质上是漫长的
只要再耐心一点
这些天我不能再使用武力了。
就让恒哥练练手艺吧。
如果不是他
我们现在都无法呼吸
毕竟这一切
爷爷的日子肯定不会好过
让叔叔阿姨走
听我父亲的话
我的叔叔和阿姨
我一整天没在家
百分之八十的时间他都知道事情已经暴露了。
隐藏
既然奶奶亲眼所见
埋葬问题
那个太阳家族
他不该这么鲁莽行事吧？
蜂蝇有毒
豺狼又咬人了
我希望如你所愿
说英语
沉哥想
孙家不会就此罢手
相反，他会采取更多行动
每一击都会击中
斩断根部
不然会有后续
现在的孙家
我们还没有呼吁政府逮捕他
我只能一步一步看到一步。
杨弟兄
我通常觉得你可爱又优雅
没想到我这么勇敢
你怎么敢骂他是乞丐？
他假装是政府雇员
生活
我还是第一次干这种变态的事
实在是无奈
恒弟兄
你称这些为乞丐
它多少钱？
他没花钱
别对我客气
我
有很多钱
你从哪里得到的钱？
怎么了
孙家想要我的命
我要他们一百两
不多
今天是这样的
情况极其紧急
你还有时间去偷钱
不一样的是
让我这趟旅程白费了
马尼尔
我妈妈怎么了？
妈妈刚才
来你家找你
我再也见不到你了
妈妈以为你回来了
这对我来说不是很好吗？
看
胳膊不能少，腿也不能少
我们回去吧
只要乖一点
和你妈妈一起回家
妈妈
你可以回去睡觉了
不用担心我
我很聪明
不会有危险
我一整天都害怕
你先睡觉
妈妈，我陪你一段时间
天气很热
我什至无法入睡。
当我还是孩子的时候
一旦接触到床，你就会上瘾
你小时候是什么样的？
当我还是孩子的时候
圆脸
粉红脸
举止得体
当时
妈妈不只是想拖累你
我也想拖你嫂子
你嫂子比较霸道
你呢
禁止打斗或抢夺
一切都给了她这么多
当妈妈洗衣服做饭的时候
你总是喜欢听话
坐在妈妈旁边
手里拿着一只坐立不安
小嘎嘎声
母亲回来了
只要对你妈妈微笑
我笑得妈妈的心都融化了
那个小军鼓
你父亲亲手做的
小时候是你
我最喜欢的东西
我不知道
你父亲去哪儿了？
那我现在的改变呢？
不是很大吗？
现在是嫂子
但你不能再欺负我了
无论你如何改变
她也是我妈妈的女儿
之后
无论你做什么
你想让我做什么
把一切都告诉你妈妈
我的妈妈会永远站在你身边
我用尽全力保护你
曾几何时
妈妈脾气很温柔
承受这一切
他会伤害你
今天我们目睹了这样一场灾难
我妈妈想了想
之后
我妈妈再也不会这样做了
只要你在
小七来了
这里还有小霸
妈妈不再害怕任何事
只要表现得好一点
只保护你
来
睡觉
正确的
狼来了
老虎来了
老和尚背着鼓来了
你躲在哪里？
隐藏在寺庙里
一护藏了一个孩子
我的儿子，我的儿子，别哭
狼不见了
老虎不见了
我去片场给你买个花鼓
不要错过
向西看
我父亲没有下田
家里的鸡舍坏了
你的牛奶
让我再补几个
刺痛
马尼尔
这次发生了什么？
我对你感到委屈
都是我父亲的错
他没有保护你
我不怪你
我得怪叔叔
爸爸
妈妈
哥哥和三弟
我父亲在哪里？
爸爸和二哥去田里干活
妈妈也不在这里
发生了什么？
花儿让他们孙家
被抓走了
我去田野
再给我爸爸打电话
我也来啦
然后我
马尼尔
上次你做了什么？
出自自家孙家之手
逃离
快点——快点
请帮阿姨想个办法
救救你妹妹花儿
我能做些什么？
去通知官方吧
通知官方有什么好处？
你又不是不知道
孙氏家族财富巨大
我们贸然通知了官方
他咬了一口，说你叔叔
如果我叔叔侮辱我该怎么办？
马尼尔
你和花儿姐
他们是有血有肉、有血有肉的人。
你们一起长大
姐妹
此时
你尴尬吗？
你站着看吗？
我的姑妈
我不接受道德劫持
此外它
在你的计划中
我早就死了
你不能向死人求助
你想救莲花儿吗？
我不认为你很好。
你是什​​么意思？
尽管舅舅一家想要害我
单连怀尔
毕竟，这是人的生命。
如果我被活活烧死
是在一个人的心里
会不舒服
我不会
是的
就当我神圣的母亲吧
你能救我吗？
只是提醒
一旦莲花儿取代你的位置
孙氏家族
不会再打扰你
我也不会攻击其他女孩
但如果我们这个时候帮忙
这件事
永远不会有结束
那你就不能忽视它了，对吧？
你不救他，你不是同谋吗？
如果之前没有你
我不会干涉
那我和连怀儿有什么区别呢？
去哪儿？
我担心你妈妈会来找我以避免出风头。
实在是无望了
我们村的人
在国外会被欺负吗？
不是这个
谁敢欺负我们老百姓？
从今以后，只要我在
看谁敢动我们的村民
那它
我告诉你我在这里
我们村里没人敢碰人
你没看到这个情况吗？
什么？
然后
只有一个字
任何单词
风险
有多危险？
孙家的人都是坏人
每个人都把它握在手中
这么大的镰刀
应该有多少人？
多少人
至少得有数百人
数百人
你上去的时候带上我和守一
包围
我的天啊
那里真的有数百人。
几百
我会付出一切
我曾是
我刚刚拿起一根棍子
我会融入到人群中
我也是
谁敢动官员？
好吧
太晚了，太晚了
我用一只手维护我的权利
他用一只手握住马尼尔
我以最快的速度跑了出去
幸好我在这儿
否则马尼尔
他被火活活烧死
锋利的
是的是的
在这个关键时刻，我们必须依靠女性
不是这个
马尼尔来了
听听马纳尔怎么说吧。
穆尼尔，请告诉我
我的二姨救了我
看
但连怀儿再次被捕
不过这里全都是阿姨
我放心了
那是因为我们在这里
现在还不算太晚
我们来救人
炉子上有蒸鸡蛋
结束了，结束了，结束了
看来今天要下雨了
我回去取衣服
您必须向管理员报告此情况
我碗里还有汤
要下雨了
这个这个这个
我去烘干我的被子
下雨天你用什么样的被子？
下雨天应该穿什么样的被子？
诅咒
恼人的
看看那些银杏叶多漂亮
再看看这一天
再看看这个地方
你做什么工作
正好
就那么高
全部
留在这里
中秋祭祀
别大意
特别是祖宗牌位
他飞快地追我
卡夫
哇哇哇
布鲁斯
这是怎么回事？
哪个
那个女孩拿走了我们祖先的牌位
被抢走
卡夫
快点，抓住，快点
哇哇哇
卡夫
爸爸
孙家做了什么？
我儿子不知道
不然花儿就开不了
在如此危险的情况下
目前我们正在准备中秋祭祀活动
李政和村里的大家都忙着
我真的不知道我是否可以过来帮忙。
爸爸
我不认为这是一个大问题
哇哇哇
别跑，停下来
恐怕我病得并不重
情侣专用
非常努力
停止运行
我不能再跑了
爱如你所愿
这里是清丰县
距这里整整八英里
考虑一下
实在是太诱惑人想要逃跑了
即兴
你怎么能想得这么准确？
你不帮花儿吗？
我不会帮忙
只是送你一程
马从哪里来？
李成
这不是你的马吗？
坐牛车马车回家
把它们全部拉出来给我
帮我拿回来
卡夫
他走
不好了
有人从十三里营子过来
仅当您担心时才来
一位老人
如何才能做到这一点？
孙先生
无数双眼睛注视着
对不起，地方法官也不敢保护你。
没有人能阻止我
我们走吧
玫瑰
不用担心
发生了什么？
这是喜事还是丧事？
玫瑰
妈妈
今天我惹恼了我的祖先
一切为了花
祖先的灵魂在天上
我不会责怪你
我们的主人中本聪
现在他只是领导部落
令人敬畏和雄伟
大胆的舌头
跪着
为了这
对于隐藏的秘密
我醒了
此事已向清丰县政府报告
拥有完整的视野
孙家主不能再逃跑了
拯救鲜花
这就是照顾一切。
我们全村的脸
不然会蔓延
西三里营支一女孩被卖埋
会延迟多长时间？
一个年轻女孩的婚姻
对对对
李成说得对
马尼尔
他记得
以后千万别再碰祖宗牌位
旁边
偷我们的马
那个男孩
李成松了口气
别再那么做了
不再
你要些茶吗？
给我牛奶
你喝的是哪种摇头丸？
她给你买了很多好东西
没买
你自己买的
你从哪里得到的钱？
那可能吗
那天晚上我带他出去之后
放在桌子上
我忘记带钱了
只要给我所有的钱
不是我的
还剩多少？
大家都走了
就当借用吧
以后我会付你三倍的钱
那是一百两
大家都走了
你知道
一百两是多少银子？
我其实已经花光了
辛诺，你疯了吗？
你只是在阻碍我。
你向我吐钱
吐出来，吐出来，吐出来
你为什么这么急着生气？
还别激动
为我吐钱
快告诉我
该男子说话但不使用他的手
付我钱
王波 王波
如果我们有话要说，我们就来谈谈
说的好
我们在屋子里说话吧
进去说话
有什么可谈的呢？
当你完成之后
我应该拥有它
我应得的
目前孙先生正在监狱服刑。
我应该向谁要钱？
今天，何不
给我五百两银子作为补偿
让我们决一死战吧
看
我想离开村民
让宋家
我们都知道你的家人是藤本植物
这狗屎
你还想当主力吗？
没有门
秀林，这个钱
本来都是不义之财
还给王博
爸爸
这是钱
让儿子付出一切
花朵
爸爸
我也有这个理由
水和米
是宋家
给花儿的订婚礼物里面
他们家有一块
名贵翡翠吊坠
十分珍贵
所以有成千上万的警告和说明
谈论婚礼当天
走开时应佩戴鲜花
能
上个月可用
让我们不小心打破它
我们也想了很多办法
进城很方便
找一个类似的作品
但我从来没有想过
这是一小块玉佩
实际花费三百
五百五百银子
如果树仁出来了
如果你到处借钱
难免被公婆知道
我们也想保留它
花儿婚礼
不可能
我做出了这个决定
爱情
让你侄女去死吧
这就是人们所做的
全部
你现在不想要那个
我说了这些讽刺的话
你哥哥有他自己的办法
收集足够的钱
我们也确实没钱。
我求我父亲
找到一种方法来帮助我们
你失去了母狗
我无法再活了
我不想活了
她已经不在人世了
妈妈
别哭，因为你儿子不听话。
我不好
做出这么蠢的事
妈妈
我也是
为了我们的家人
为你
奶奶
这都是花儿暂时的失败
从而造成了巨大的灾难
本来，宋家答应我们的
我说结婚后
我一定会为我的父亲做的。
寻找正式职位
爸爸也想要
帮助全家人
这就是我做出这个决定的原因
她们是不忠的花
花儿向你道歉。
花不听话
是的
你太谄媚了
能解决什么问题？
这些都是连家的人
我们来讨论一下
让我们看看如何才能赚到足够的钱
这是五百两银子
帮帮老板就好了
渡过这个难关
你家里有多少钱？
一些首饰
盒子底部只有几个
碎银
最多也就够了
四十两
但王媒婆随后说道
如果这几天
如果你不能交出钱
她
我将传播这件事。
这只是三十英亩的土地。
不可能的
爸爸
这是钱
老大哥必须为此付出代价
那它
谁制造问题，谁就付出代价
二哥和两个妹妹
我们并不分离
家庭陷入困境
为什么你和我如此重要？
宋少不是说过吗？
除了我们的花我不会嫁给任何人
是的
花朵
要么你走
我们来和宋先生谈谈吧。
五百两
这是我们家的一个大问题
但在别人家里
就在指间
只要稍微偷偷摸摸就足够了
黄花大姑娘Huair
不值五百两
那它
但我还没结婚
只要伸手要钱
那朵花又回来了
我再也无法抬起头做一个好人了。
花儿嫁入宋家
如果你能得到公婆的爱
到......的时候
不是全家人
大家可以效仿吗？
当然不可或缺
二哥和二姐
好吧好吧好吧
过来
你住在城市里
哥哥拥有研究员的天赋
你有钱去餐馆坐坐
不但没有给家人
拿回一分钱
家里每年还是要存钱
让您享受
总是说
等到哥哥入学
兄弟们都会跟随并享受祝福
我们没有享受最后的祝福
房子里的大部分土地都已经卖掉了
再次出售
我们几个人
他们都要喝西北风
二哥
你是一名设计师
你不想再帮老大哥了吧？
借太多
有钱就别问了。
他破解了它
心、肝、脾、肺、肾
他想卖掉祖传的土地
做吧
我们有几个妻子？
只需将其组合起来并出售即可。
任何状况之下
花儿，这丫头的片子值钱
我们的后代
他也不是他祖母的亲生孙子。
叫你老婆闭嘴
你也醒了
如果有什么事我会跪在地上
这看起来像什么？
主
向简老伯借一下怎么样？
简叔叔
你不是银行店员吗？
孩子们，别乱说。
我不敢向银行借钱。
高利率是触不可及的
爸爸
你刚才说
你永远不能向银行家借钱。
谁想碰并打断他们的腿​​？
不，不
我认为它有效
我认为它会起作用
当我们的父亲说了严厉的话
这是因为你在投注
您负责会计职责
他和他的家族基金会一直在赌博。
爸爸刚刚说了严厉的话
现在不同了
现在情况紧急
妈妈
成交
一位老人
总统
问老金
好吧
你做什么工作？
给蔬菜浇水
玉佩问题已解决
这个消息非常好
爷爷正在寻找老金叔叔
借钱
国内外正在发生什么？
不关我的事
随它去
然后到银行账户
是谁的名字？
当然是属于老人的了。
你的表情是什么？
有什么话直接说
如果你这么说
你能给我什么回报？
我
我只是让你
帮我清理木棚
把被子拿出来在太阳下晒干
你在想什么
你能想到什么？
柴火店又脏又湿
被子还是湿的
每天晚上睡觉都像折磨
旁边
横梁上有蜘蛛网
好吧好吧我知道了
我知道
还不是因为少爷生病了？
我答应你
于是他就向银行借了钱
问题是什么？
在这个银行账户上
他的名字是谁？
如果是基于
还借用了老人的名字
如果以后连花都不许诺
然后你全家
这个坑我得给她补上。
是的
为什么我没有想到这一点？
这个想法是我的。
很接近
你的头脑会更好